1- Conception : L'ontologie
	-Classes( sous-classes)
	-Les attributs(range / domain )
	-Les relations(range / domain )
	-Les entités 

2-Implémentation : Les requetes SparQL

3-Consultation de notre ontologie via une interaface graphique (Django ) (?)


Idées :
-Ajouter une fonctionalitée pour voir le pourcentage de chance qu'un patient ait le Covid-19

-Patient : ID, Nom , Prénom , Sexe , Age, Maladie Chronique , traitement , symptomes ,  localisation, Situation familiale , "Durée depuis dernier voyages ( jours ) ?" , Date de la fiche , durée depuis apparition des symptomes
-Classe Symptomes : sous classes Simpotomes Covid-19 
-Isolement Booléen ? 
-Symptomes/Syndromes